天降鸿福固定日期推送测试方案
1.界面测试
1）HUD界面的礼包弹出，点击后弹出天降鸿福界面，剩余时间展示，原价及特惠价格展示，礼包类型展示，点击购买按钮，点击各个子界面的返回按钮均正常返回HUD界面

2）HUD界面的天降鸿福UI，点击后弹出天降洪福界面，有剩余时间展示，点击购买按钮

3）天降鸿福界面的奖励展示，点击后有tips，该界面有剩余时间展示

4）天降鸿福界面的消失，剩余时间过完或购买后消失正常
2.功能测试
1）正向测试：
到达配置的时间段，固定礼包正常弹出，点击购买后奖励入包，背包已满通过邮件发送，
两个礼包同时存在时点完关闭再点另一个可以正常购买
2）边界值测试：在时间即将结束时点击购买按钮，可以购买，奖励发送正确
3）反向测试：
当新服天降鸿福与固定天降鸿福同时出现时，两者有间隔时间互斥？怎么弹出？在打开新服天降鸿福界面的时候可否弹出固定天降鸿福？
4）存盘测试：
单个礼包在HUD界面存在时进行如下操作，预期结果为礼包时间在进行操作后继续刷新？
上下线、等待托管账号下线再上线、断线重连、重启服务器、切换账号、切换设备、跨服进世界服
双个礼包在HUD界面存在时进行如下操作
上下线、等待托管账号下线再上线、断线重连、重启服务器、切换账号、切换设备、跨服进世界服
购买礼包后进行如下操作，预期结果为背包物品正常
上下线、等待托管账号下线再上线、断线重连、重启服务器、切换账号、切换设备、跨服进世界服

3.配置测试
1）正向配置
正常配置时间段、物品、奖励、展示礼包名称，配置可生效
2）反向配置
配置时间段、物品、奖励、展示礼包名称为0或其他，不会影响到别的功能
4.热加载指令测试
对配置中的功能开启关闭、奖励、时间显示、道具奖励及数量、奖励达成条件均可以热启
5.数据库测试
数据库有日志，类型正确